Про нас
Департамент міжнародного оборонного співробітництва Міністерства оборони України займається розвитком і зміцненням співпраці з іноземними партнерами в галузі безпеки та оборони. Ми організовуємо тренування українських військових за стандартами провідних країн, таких як Норвегія, Великобританія, Німеччина та Фінляндія, з метою підвищення їх професійного рівня та забезпечення найсучаснішою технікою та знаннями.

Наша мета — забезпечити національну безпеку та підтримати Україну у її прагненні до миру і стабільності через міжнародне співробітництво та обмін досвідом.